Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/systems_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 60290D3F5C2593A5 CMWPSU _cmwpsu_Fault_{0} CMWPSU FAULT Crew Module Water Processing Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmwpsu_CB_{0} CMWPSU CB TRIPPED Crew Module Water Processing Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmwpsu_C_tempHigh_{0} CMWPSU T° HIGH Crew Module Water Processing Unit : temperature high. _cmwpsu_C_tempLow_{0} CMWPSU T° LOW Crew Module Water Processing Unit : temperature low. _cmwpsu_C_FilterDepleted_{0} CMWPSU FILTERS DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Filters depleted. _cmwpsu_C_SanitizerDepleted_{0} CMWPSU SANITIZERS DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Sanitizers depleted. _cmwpsu_C_InletWaterQualityLow_{0} CMWPSU INLET WATER QUALITY LOW Crew Module Water Processing Unit : Inlet water quality low. _cmwpsu_C_TankWaterQualityLow_{0} CMWPSU TANK WATER QUALITY LOW Crew Module Water Processing Unit : Tank water quality low. _cmwpsu_C_BiologicalContamination_{0} CMWPSU BIOLOGICAL CONTAMINATION Crew Module Water Processing Unit : Biological contamination. _cmwpsu_C_BingoWater_{0} CMWPSU TANK WATER DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Tank water depleted. _cm_C_noWpsu CM WATER SYSTEMS OFF Crew Module: water systems off _cm_DelayOn_noWpsu CMWEU _cmweu_Fault_{0} CMWEU FAULT Crew Module Water Electrolysis Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmweu_CB_{0} CMWEU CB TRIPPED Crew Module Water Electrolysis Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmweu_C_tempHigh_{0} CMWEU T° HIGH Crew Module Water Electrolysis Unit : temperature high. _cmweu_C_tempLow_{0} CMWEU T° LOW Crew Module Water Electrolysis Unit : temperature low. _cmweu_C_waterOut_{0} CMWEU NO WATER Crew Module Water Electrolysis Unit : no water. Unknown part Unknown part
zh_cn: CMWPSU _cmwpsu_Fault_{0} CMWPSU FAULT Crew Module Water Processing Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmwpsu_CB_{0} CMWPSU CB TRIPPED Crew Module Water Processing Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmwpsu_C_tempHigh_{0} CMWPSU T° HIGH Crew Module Water Processing Unit : temperature high. _cmwpsu_C_tempLow_{0} CMWPSU T° LOW Crew Module Water Processing Unit : temperature low. _cmwpsu_C_FilterDepleted_{0} CMWPSU FILTERS DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Filters depleted. _cmwpsu_C_SanitizerDepleted_{0} CMWPSU SANITIZERS DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Sanitizers depleted. _cmwpsu_C_InletWaterQualityLow_{0} CMWPSU INLET WATER QUALITY LOW Crew Module Water Processing Unit : Inlet water quality low. _cmwpsu_C_TankWaterQualityLow_{0} CMWPSU TANK WATER QUALITY LOW Crew Module Water Processing Unit : Tank water quality low. _cmwpsu_C_BiologicalContamination_{0} CMWPSU BIOLOGICAL CONTAMINATION Crew Module Water Processing Unit : Biological contamination. _cmwpsu_C_BingoWater_{0} CMWPSU TANK WATER DEPLETED Crew Module Water Processing Unit : Tank water depleted. _cm_C_noWpsu CM WATER SYSTEMS OFF Crew Module: water systems off _cm_DelayOn_noWpsu CMWEU _cmweu_Fault_{0} CMWEU FAULT Crew Module Water Electrolysis Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmweu_CB_{0} CMWEU CB TRIPPED Crew Module Water Electrolysis Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmweu_C_tempHigh_{0} CMWEU T° HIGH Crew Module Water Electrolysis Unit : temperature high. _cmweu_C_tempLow_{0} CMWEU T° LOW Crew Module Water Electrolysis Unit : temperature low. _cmweu_C_waterOut_{0} CMWEU NO WATER Crew Module Water Electrolysis Unit : no water. Unknown part Unknown part

source: — ¶ ————————————————————— — 89CB68870C6168F9 CMFPU _cmfpu_Fault_{0} CMFPU FAULT Crew Module Food Processing Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmfpu_CB_{0} CMFPU CB TRIPPED Crew Module Food Processing Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmfpu_C_tempHigh_{0} CMFPU T° HIGH Crew Module Food Processing Unit : temperature high. _cmfpu_C_tempLow_{0} CMFPU T° LOW Crew Module Food Processing Unit : temperature low. _cmfpu_C_coldStorageTempHigh_{0} CMFPU COLD STORAGE TEMP HIGH Crew Module Food Processing Unit : Cold Storage Temperature High. _cmfpu_C_foodKitsDepleted_{0} CMFPU FOOD KITS DEPLETED Crew Module Food Processing Unit : Food Kits Depleted. _cmfpu_C_waterSupplyDepleted_{0} CMFPU WATER SUPPLY DEPLETED Crew Module Food Processing Unit : Water Supply Depleted. _cm_C_noFpu CM FOOD PROCESSORS OFF Crew Module: food processing units off _cm_DelayOn_noFpu CMWMU _cmwmu_Fault_{0} CMWMU FAULT Crew Module Waste Management Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmwmu_CB_{0} CMWMU CB TRIPPED Crew Module Waste Management Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmwmu_C_tempHigh_{0} CMWMU T° HIGH Crew Module Waste Management Unit : temperature high. _cmwmu_C_tempLow_{0} CMWMU T° LOW Crew Module Waste Management Unit : temperature low. _cmwmu_C_filtersDepleted_{0} CMWMU FILTERS DEPLETED Crew Module Waste Management Unit : Filters Depleted. _cmwmu_C_chemicalsDepleted_{0} CMWMU CHEMICALS DEPLETED Crew Module Waste Management Unit : Chemicals Depleted. _cmwmu_C_wasteStorageAtCapacity_{0} CMWMU TOXIC WASTE STORAGE FULL Crew Module Waste Management Unit : toxic waste storage full. _cm_C_noWmu CM WASTE MANAGEMENT OFF Crew Module: waste management units off _cm_DelayOn_noWmu CMHYU _cmhyu_Fault_{0} CMHYU FAULT Crew Module Hygiene Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmhyu_CB_{0} CMHYU CB TRIPPED Crew Module Hygiene Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmhyu_C_tempHigh_{0} CMHYU T° HIGH Crew Module Hygieneg Unit : temperature high. _cmhyu_C_tempLow_{0} CMHYU T° LOW Crew Module Hygiene Unit : temperature low. _cmhyu_C_noWater_{0} CMHYU NO WATER Crew Module Hygiene Unit : No water. _cmhyu_C_suppliesDepleted_{0} CMHYU SUPPLIES DEPLETED Crew Module Hygiene Unit : supplies depleted. _cmhyu_C_usedWaterAtCapacity_{0} CMHYU USED WATER FULL Crew Module Hygiene Unit : used water full. _cmhyu_C_wasteStorageAtCapacity_{0} CMHYU TOXIC WASTE STORAGE FULL Crew Module Hygiene Unit : toxic waste storage full. _cmhyu_C_habitatFreeWater_{0} CMHYU HABITAT FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in habitat. _cmhyu_C_airlockAFreeWater_{0} CMHYU AIRLOCK A FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in airlock A. _cmhyu_C_airlockBFreeWater_{0} CMHYU AIRLOCK B FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in airlock B. _cm_C_noHyu CM HYGIENE OFF Crew Module: hygiene units off _cm_DelayOn_noHyu CMMEDU _cmmedu_Fault_{0} CMMEDU FAULT Crew Module Medical Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmmedu_CB_{0} CMMEDU CB TRIPPED Crew Module Medical Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmmedu_C_tempHigh_{0} CMMEDU T° HIGH Crew Module Medical Unit : temperature high. _cmmedu_C_tempLow_{0} CMMEDU T° LOW Crew Module Medical Unit : temperature low. _cmmedu_C_noWater_{0} CMMEDU NO WATER Crew Module Medical Unit : No water. _cmmedu_C_medSuppliesDepleted_{0} CMMEDU MED SUPPLIES DEPLETED Crew Module Medical Unit : medical supplies depleted. _cmmedu_C_pharmacyDepleted_{0} CMMEDU PHARMACY DEPLETED Crew Module Medical Unit : pharmacy depleted. _cmmedu_C_usedWaterAtCapacity_{0} CMMEDU USED WATER FULL Crew Module Medical Unit : used water full. _cm_C_noMedu CM MED CARE OFF Crew Module: medical units off _cm_DelayOn_noMedu CMAGU _cmagu_Fault CMAGU FAULT Crew Module Artificial Gravity Unit: fault. ⚠ Device Fault _cmagu_C_tempHigh CMAGU T° HIGH Crew Module Artificial Gravity Unit: temperature high. _cmagu_C_tempLow CMAGU T° LOW Crew Module Artificial Gravity Unit: temperature low. CMES _cmes_CB CMES CB TRIPPED Crew Module Entertainment System: circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmes_Fault CMES FAULT Crew Module Entertainment System: fault. ⚠ Device Fault CMPSMU _cmpsmu_Fault_{0} CMPSMU FAULT Crew Module Pressure Suits Management Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmpsmu_CB_{0} CMPSMU CB TRIPPED Crew Module Pressure Suits Management Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmpsmu_C_tempHigh_{0} CMPSMU T° HIGH Crew Module Pressure Suits Management Unit : temperature high. _cmpsmu_C_tempLow_{0} CMPSMU T° LOW Crew Module Pressure Suits Management Unit : temperature low. _cmpsmu_C_LO2PressureLow_{0} CMPSMU LO2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Suits Management Unit : liquid oxygen pressure low. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _cm_hys_enduranceLow _cm_hys_enduranceCritical _cm_C_endurance CM ENDURANCE LOW Crew Module: endurance low. CM ENDURANCE CRITICAL Crew Module: endurance critical.
zh_cn: CMFPU _cmfpu_Fault_{0} CMFPU FAULT Crew Module Food Processing Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmfpu_CB_{0} CMFPU CB TRIPPED Crew Module Food Processing Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmfpu_C_tempHigh_{0} CMFPU T° HIGH Crew Module Food Processing Unit : temperature high. _cmfpu_C_tempLow_{0} CMFPU T° LOW Crew Module Food Processing Unit : temperature low. _cmfpu_C_coldStorageTempHigh_{0} CMFPU COLD STORAGE TEMP HIGH Crew Module Food Processing Unit : Cold Storage Temperature High. _cmfpu_C_foodKitsDepleted_{0} CMFPU FOOD KITS DEPLETED Crew Module Food Processing Unit : Food Kits Depleted. _cmfpu_C_waterSupplyDepleted_{0} CMFPU WATER SUPPLY DEPLETED Crew Module Food Processing Unit : Water Supply Depleted. _cm_C_noFpu CM FOOD PROCESSORS OFF Crew Module: food processing units off _cm_DelayOn_noFpu CMWMU _cmwmu_Fault_{0} CMWMU FAULT Crew Module Waste Management Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmwmu_CB_{0} CMWMU CB TRIPPED Crew Module Waste Management Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmwmu_C_tempHigh_{0} CMWMU T° HIGH Crew Module Waste Management Unit : temperature high. _cmwmu_C_tempLow_{0} CMWMU T° LOW Crew Module Waste Management Unit : temperature low. _cmwmu_C_filtersDepleted_{0} CMWMU FILTERS DEPLETED Crew Module Waste Management Unit : Filters Depleted. _cmwmu_C_chemicalsDepleted_{0} CMWMU CHEMICALS DEPLETED Crew Module Waste Management Unit : Chemicals Depleted. _cmwmu_C_wasteStorageAtCapacity_{0} CMWMU TOXIC WASTE STORAGE FULL Crew Module Waste Management Unit : toxic waste storage full. _cm_C_noWmu CM WASTE MANAGEMENT OFF Crew Module: waste management units off _cm_DelayOn_noWmu CMHYU _cmhyu_Fault_{0} CMHYU FAULT Crew Module Hygiene Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmhyu_CB_{0} CMHYU CB TRIPPED Crew Module Hygiene Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmhyu_C_tempHigh_{0} CMHYU T° HIGH Crew Module Hygieneg Unit : temperature high. _cmhyu_C_tempLow_{0} CMHYU T° LOW Crew Module Hygiene Unit : temperature low. _cmhyu_C_noWater_{0} CMHYU NO WATER Crew Module Hygiene Unit : No water. _cmhyu_C_suppliesDepleted_{0} CMHYU SUPPLIES DEPLETED Crew Module Hygiene Unit : supplies depleted. _cmhyu_C_usedWaterAtCapacity_{0} CMHYU USED WATER FULL Crew Module Hygiene Unit : used water full. _cmhyu_C_wasteStorageAtCapacity_{0} CMHYU TOXIC WASTE STORAGE FULL Crew Module Hygiene Unit : toxic waste storage full. _cmhyu_C_habitatFreeWater_{0} CMHYU HABITAT FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in habitat. _cmhyu_C_airlockAFreeWater_{0} CMHYU AIRLOCK A FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in airlock A. _cmhyu_C_airlockBFreeWater_{0} CMHYU AIRLOCK B FREE WATER Crew Module Hygiene Unit : free water detected in airlock B. _cm_C_noHyu CM HYGIENE OFF Crew Module: hygiene units off _cm_DelayOn_noHyu CMMEDU _cmmedu_Fault_{0} CMMEDU FAULT Crew Module Medical Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmmedu_CB_{0} CMMEDU CB TRIPPED Crew Module Medical Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmmedu_C_tempHigh_{0} CMMEDU T° HIGH Crew Module Medical Unit : temperature high. _cmmedu_C_tempLow_{0} CMMEDU T° LOW Crew Module Medical Unit : temperature low. _cmmedu_C_noWater_{0} CMMEDU NO WATER Crew Module Medical Unit : No water. _cmmedu_C_medSuppliesDepleted_{0} CMMEDU MED SUPPLIES DEPLETED Crew Module Medical Unit : medical supplies depleted. _cmmedu_C_pharmacyDepleted_{0} CMMEDU PHARMACY DEPLETED Crew Module Medical Unit : pharmacy depleted. _cmmedu_C_usedWaterAtCapacity_{0} CMMEDU USED WATER FULL Crew Module Medical Unit : used water full. _cm_C_noMedu CM MED CARE OFF Crew Module: medical units off _cm_DelayOn_noMedu CMAGU _cmagu_Fault CMAGU FAULT Crew Module Artificial Gravity Unit: fault. ⚠ Device Fault _cmagu_C_tempHigh CMAGU T° HIGH Crew Module Artificial Gravity Unit: temperature high. _cmagu_C_tempLow CMAGU T° LOW Crew Module Artificial Gravity Unit: temperature low. CMES _cmes_CB CMES CB TRIPPED Crew Module Entertainment System: circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmes_Fault CMES FAULT Crew Module Entertainment System: fault. ⚠ Device Fault CMPSMU _cmpsmu_Fault_{0} CMPSMU FAULT Crew Module Pressure Suits Management Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmpsmu_CB_{0} CMPSMU CB TRIPPED Crew Module Pressure Suits Management Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmpsmu_C_tempHigh_{0} CMPSMU T° HIGH Crew Module Pressure Suits Management Unit : temperature high. _cmpsmu_C_tempLow_{0} CMPSMU T° LOW Crew Module Pressure Suits Management Unit : temperature low. _cmpsmu_C_LO2PressureLow_{0} CMPSMU LO2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Suits Management Unit : liquid oxygen pressure low. Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _cm_hys_enduranceLow _cm_hys_enduranceCritical _cm_C_endurance CM ENDURANCE LOW Crew Module: endurance low. CM ENDURANCE CRITICAL Crew Module: endurance critical.

source: — ¶ ————————————————————— — BDD92D5F313396A9 ctor galaxyManager can't be null ctor agentsManager can't be null ctor awSystem can't be null ctor _osData can't be null SystemsControllerParams Clock nomClockTick Clock maxClockTick Clock maxClockTickInfPwr Clock maxClockTickPwrHigh Clock maxClockTickPwrLow
zh_cn: ctor galaxyManager can't be null ctor agentsManager can't be null ctor awSystem can't be null ctor _osData can't be null SystemsControllerParams Clock nomClockTick Clock maxClockTick Clock maxClockTickInfPwr Clock maxClockTickPwrHigh Clock maxClockTickPwrLow

source: — ¶ ————————————————————— — SetMixedSignalSimulator SetMixedSignalSimulator sim can't be null
zh_cn: SetMixedSignalSimulator sim can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — AttachFusionController AttachFusionController fusionController can't be null AttachFusionController fusionController._reactorData can't be null
zh_cn: AttachFusionController fusionController can't be null AttachFusionController fusionController._reactorData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — AttachFlightController AttachFlightController flightController can't be null AttachFlightController flightController._flightControllerData can't be null
zh_cn: AttachFlightController flightController can't be null AttachFlightController flightController._flightControllerData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — AttachCommsController AttachCommsController commsController can't be null AttachCommsController commsController._commsControllerData can't be null
zh_cn: AttachCommsController commsController can't be null AttachCommsController commsController._commsControllerData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — AttachCrewModuleController AttachCrewModuleController cmController can't be null AttachCrewModuleController cmController._cmData can't be null
zh_cn: AttachCrewModuleController cmController can't be null AttachCrewModuleController cmController._cmData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — AttachCBManager AttachCBManager circuitBreakersManager can't be null
zh_cn: AttachCBManager circuitBreakersManager can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState s_prevControlTickTime s_prevControlSectionTickTime _elecData . _thermalData . _cryofluidsData . _fusionFuelData . _statusData . _maintenanceData . _amEqptData . _crewModuleData .
zh_cn: s_prevControlTickTime s_prevControlSectionTickTime _elecData . _thermalData . _cryofluidsData . _fusionFuelData . _statusData . _maintenanceData . _amEqptData . _crewModuleData .

source: — ¶ ————————————————————— — LoadState s_prevControlTickTime s_prevControlSectionTickTime _elecData . _thermalData . _cryofluidsData . _fusionFuelData . _maintenanceData . _amEqptData . _crewModuleData .
zh_cn: s_prevControlTickTime s_prevControlSectionTickTime _elecData . _thermalData . _cryofluidsData . _fusionFuelData . _maintenanceData . _amEqptData . _crewModuleData .

source: — ¶ ————————————————————— — RegisterLogicNets .netMultiPhaseClock
zh_cn: .netMultiPhaseClock

source: — ¶ ————————————————————— — SetDockingPortPanel SetDockingPortPanel uiHelmDockingPortPanel can't be null
zh_cn: SetDockingPortPanel uiHelmDockingPortPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetJumpDrivePanel SetJumpDrivePanel uiHelmJumpDrivesPanel can't be null
zh_cn: SetJumpDrivePanel uiHelmJumpDrivesPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetAuxEqptPanel SetAuxEqptPanel uiEngAuxEqptPanel can't be null
zh_cn: SetAuxEqptPanel uiEngAuxEqptPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — A53064AE25606D9E ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY THRUSTERS H2 SYSTEM ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY THRUSTERS H2 SYSTEM ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 9735482F9AD174DF ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MODULATOR POLARIZER CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MODULATOR POLARIZER CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MODULATOR POLARIZER CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MODULATOR POLARIZER CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌

source: — ¶ ————————————————————— — SetHelmManeuveringPanel SetHelmManeuveringPanel uiHelmManeuveringPanel can't be null
zh_cn: SetHelmManeuveringPanel uiHelmManeuveringPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetHelmNavigationPanel SetHelmNavigationPanel uiHelmNavigationPanel can't be null
zh_cn: SetHelmNavigationPanel uiHelmNavigationPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 49A5398C2CFA3937 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY INERTIAL SENSORS CAL SYSTEM CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY INERTIAL SENSORS CAL SYSTEM CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 3E8937E4013BE6BD ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY SIGNAL PROCESSING X-RAY SENSORS CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY SIGNAL PROCESSING X-RAY SENSORS CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — SetCryofluidsPanel SetCryofluidsPanel uiEngCryofluidsPanel can't be null
zh_cn: SetCryofluidsPanel uiEngCryofluidsPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 5C73C61BF09346B6 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY CRYO PUMP VAPORIZER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌ ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY CRYO PUMP VAPORIZER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY CRYO PUMP VAPORIZER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌ ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY CRYO PUMP VAPORIZER CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — SetElectricalPanel SetElectricalPanel uiEngElectricalPanel can't be null
zh_cn: SetElectricalPanel uiEngElectricalPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 21AD9B297CEE7904 FI H2/O2 Pumps BATT Bus MAIN Bus EPCU FPCU TCCU Misc.
zh_cn: FI H2/O2 Pumps BATT Bus MAIN Bus EPCU FPCU TCCU Misc.

source: — ¶ ————————————————————— — 75977D481A5F5136 CONNECTION LOST ❌ POWER OUTPUT FUEL CELL H2 INLET O2 INLET H2O OUTLET ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: CONNECTION LOST ❌ POWER OUTPUT FUEL CELL H2 INLET O2 INLET H2O OUTLET ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 1A698FD417F3F9C8 ⚠ DISC CONNECTION LOST ❌ ⚠ BUS POWER SUPPLY DISCHARGE LOAD ?? ○ OFF ◒ ARM ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC CONNECTION LOST ❌ ⚠ BUS POWER SUPPLY DISCHARGE LOAD ?? ○ OFF ◒ ARM ● ON ⚠ DISC ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 60C5EA512F143B28 CONNECTION LOST ❌ CONTROL UNIT POWER OUTPUT 20kV POWER OUTPUT 400V POWER OUTPUT SMES BATTERY CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: CONNECTION LOST ❌ CONTROL UNIT POWER OUTPUT 20kV POWER OUTPUT 400V POWER OUTPUT SMES BATTERY CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — SetFusionFuelsPanel SetFusionFuelsPanel uiEngFusionFuelsPanel can't be null
zh_cn: SetFusionFuelsPanel uiEngFusionFuelsPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 1C3DE201556C6491 uiEngCrewModuleAPanel uiEngCrewModuleAPanel can't be null
zh_cn: uiEngCrewModuleAPanel uiEngCrewModuleAPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — C84B2D76448B5BE3 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY FOOD PROCESSOR WATER LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY FOOD PROCESSOR WATER LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 08E820DE4D4F5B3E ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY RECYCLING SYSTEM USED WATER LEAK METABOLIC WASTE LEAK USED WATER RECYCLING LIQUID METABOLIC WASTE RECYCLING SOLID METABOLIC WASTE RECYCLING ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY RECYCLING SYSTEM USED WATER LEAK METABOLIC WASTE LEAK USED WATER RECYCLING LIQUID METABOLIC WASTE RECYCLING SOLID METABOLIC WASTE RECYCLING ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 76EC5041B8DEB9E7 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY WATER SYSTEM WATER LEAK LAUNDRY AUTOMATION HAB CLEANING AUTOMATION ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY WATER SYSTEM WATER LEAK LAUNDRY AUTOMATION HAB CLEANING AUTOMATION ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — A472EF1425AC960A ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY MEDICAL SYSTEMS WATER LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY MEDICAL SYSTEMS WATER LEAK ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — A7908B6B5D592CBE ?? ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS MOTOR SYSTEM POWER SUPPLY ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS MOTOR SYSTEM POWER SUPPLY ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 9C4888E6159D855E ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS ENTERTAINMENT SYSTEM POWER SUPPLY ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS ENTERTAINMENT SYSTEM POWER SUPPLY ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 4B77D98747FB5CF2 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY REFILL SYSTEM ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS CIRCUIT BREAKER POWER SUPPLY REFILL SYSTEM ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — E95A2104DC72D842 uiEngMaintenancePanel uiEngMaintenancePanel can't be null
zh_cn: uiEngMaintenancePanel uiEngMaintenancePanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 84E2AD7799C5FEE3 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY INLET INJECTOR CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY INLET INJECTOR CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — A1BFA6C526CAE148 ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ ○ OFF ❌ POWER SUPPLY FIELD GENERATOR FIELD ACTUATOR CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ CONVERTER COLLECTOR HEAT SINK NO SENSING ● ON ○ OFF ◻? VESSEL LINING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ ○ OFF ❌ POWER SUPPLY FIELD GENERATOR FIELD ACTUATOR CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ CONVERTER COLLECTOR HEAT SINK NO SENSING ● ON ○ OFF ◻? VESSEL LINING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧

source: — ¶ ————————————————————— — 013A593C4F5CF60C ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MASERS ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY MASERS ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌
